Mi chiamo Claudiu Frusina e sono un software developer per una multinazionale sw vendor operante nel ambito di consulenza per clienti assicurati.
Ma iniziamo dall'inizio...<br>
[ Ho iniziato con la programmazione scolastica a basso-medio livello con Assembly e poi ho continuato con altri vari linguaggi più ad alto livello come il linguaggio C e Java e infine
per lavoro ho dovuto imparare ad utilizzare Java EE & ASP.NET (con i quali tuttora lavoro).
Utilizzo spesso e volentieri nuovi framework come ad esempio ZK con il pattern MVVM integrando il tutto su web app JEE per progetti cliente.
Conosco Javascript (JQuery, Bootstrap etc), HTML e CSS/3 per la creazione di semplici pagine web client-side utili anche nella gestione del front-end sui vari Framework.
So utilizzare anche vari linguaggi marcatori come XML, XSL e XSTL (Apache FOP) per la generazione di stampe formato PDF.
Ho partecipato annualmente a vari seminari come le conferenze "Torino Droidcon" (edizione 14-15-16) oppure a corsi serali come la TorinoJS quando posso.
Momentaneamente sto seguendo vari corsi online ( particolarmente Udemy) per imparare a sviluppare WebApp in Angular 8+ o Python usando Flask, ma anche PL/SQL di Oracle.
Da studente ho partecipato a corsi extra scolastici tenuti da Telecom Italia riguardo alle loro tecnologie di trasmissione . Ho anche visitato la sede Telecom LAB di Torino.
Buona conoscenza anche della sistemistica e della creazione di reti LAN , dei protocolli Ethernet ect.
Il mio obiettivo per il futuro è quello di approfondire il mondo di Python (molto affascinante) ma anche specializzarmi sugli ambienti cloud-size come Azure, AWS e Google-Cloud.
Sono attualmente in possesso dell' attestato di inglese PETfS della Cambridge ESOL che attesta il mio livello di inglese B1 anche se sto puntando ad un C1 nel breve periodo.
Infine, posso assicurarvi che sono serio e volenteroso, con un'ottima abilità per il problem solving e una generale conoscenza del mondo IT.
Per il resto sono sempre disposto ad imparare ] ;)
<br>
<i><b> Vi ricordo inoltre che questo blog è stato realizzato da me usando il framework flask/jinja2 e deployato su VPS di DigitalOcean. </b></i>